Используя сервис https://jsonplaceholder.typicode.com/  
реализовать псевдо-приложение  
Список экранов:

1.  Список пользователей. Вывод списка, полученного по апи в виде карточек вида  

[

username  
name

]  

2. Страница пользователя. Подробный вывод информации о пользователе

  [  
  
   в AppBar - username
    (далее по списку)  
name  
email  
phone  
website  
working(company)[  
    name  
    bs  
    catchPhrase (курсив, какцитата)  
]

address

список из 3-х превью (заголовок, 1 строчка текста...) постов пользователя + возможность посмотреть все (экран 3)
список из 3-х превью альбомов пользователя с миниатюрой + возможность посмотреть все (экран 4)
  ]

3. список постов пользователя. Все посты в формате превью + возможность перейти на детальную (экран 5)

4. список альбомов пользователя

5. детальная страница поста со списком всех комментариев c именем и email. так же, внизу экрана добавить кнопку добавления комментария. По клику открывается форма с 3 полями имя, email, текс комментария и кнопкой "отправить/send" (на выбор: отдельный экран, модальное окно, bottomSheet). Отправку сделать на тот же сервис.

6. детальная альбома. Все фото альбома с описанием и слайдером

Требования к внешнему виду: понятный интерфейс на Ваш вкус.

Дополнительное задание:
Кэшировать все ответы от сервиса, т.е. по мере использования приложения создавать дубликат данных. Например, запросили пользователей – закэшировали, запросили альбомы пользователя, отправили комментарий к посту, закэшировали. И при каждом запросе проверять кэш на наличие данных, если они имеются отдавать из кэша, отсутствуют запросили с сервиса. Реализация кэша на ваш выбор (SharedPreferences, hive, SQLite, и т.д.). (Использовал SharedPreferences)

**Использованные пакеты**
- bloc
- flutter_bloc
- cached_network_image
- auto_route
- responsive_sizer
- http
- loading_animation_widget
- carousel_slider
- build_runner
- freezed
- shared_preferences
- lint
- json_serializable